Repository: hinablue/TextCube
Catalog: resources/locale/translate/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: 이미 존재하는 이메일입니다.
ja: 既に存在するメールアドレスです。
zh_tw: 已存在的信箱地址

source: 이미 존재하는 주소입니다.
ja: 既に存在するURLです。
zh_tw: 已存在的地址

source: 이미 존재하는 피드 주소입니다.
ja: 既に存在するフィードです。
zh_tw: 已存在的FEED地址

source: 이미 팀원으로 등록된 사용자입니다.
ja: 入会中のメンバーであります。
zh_tw: 已登記的團隊部落格成員

source: 이미 확인한 메일
ja: 既読メール

source: 이미지 갤러리를 삽입합니다.
ja: 画像ギャラリーを挿入します。
zh_tw: 插入圖片播放

source: 이미지 리샘플링 기능을 기본으로 사용합니다.
ja: 画像リサンプリングをデフォルトとして設定します。
zh_tw: 預設使用圖片縮放

source: 이미지 리샘플링 정보
ja: 画像リサンプリングの情報
zh_tw: 圖片縮放訊息

source: 이미지 리샘플링을 설정합니다
ja: 画像リサンプリング設定
zh_tw: 設定圖片縮放

source: 이미지 리샘플링을 통하여 올린 이미지의 크기를 줄여 저장한 후 출력하여 블로그의 트래픽을 줄여줍니다.
ja: 画像リサンプリングは画像の出力時にファイルのサイズを減らし、ブログのトラフィックを減少させます。<br />
zh_tw: 通過圖片縮放，可以減少部落格的網路流量。

source: 이미지 에디터
ja: 画像編集
zh_tw: 影像編輯

source: 이올린 태그 추천 사용
ja: イオリンおすすめタグ設定
zh_tw: 標籤與地域自動推薦

source: 이올린, 지금 만나보세요
ja: イオリン、私に会いに来て。
zh_tw: 現在試用 Eolin 吧！

source: 이올린
ja: イオリン
zh_tw: Eolin

source: 이올린에 발행된 글만을 RSS로 내보냅니다.
ja: RSSフィードから発行記事のみを公開
zh_tw: 在RSS裡只顯示發行的文章

source: 이올린으로 연결합니다.
ja: イオリンへ進みます。
zh_tw: 連接到 Eolin

source: 이올린은 텍스트큐브와 텍스트큐브 기반의 블로그에서 "발행"을 통해 보내진 글들을 다양한 방법으로 만날 수 있는 텍스트큐브 블로거들의 열린 공간입니다.
ja: イオリンはTextcubeとTextcube基盤のブログから発行された記事が集まるメタページであります。(既存のテト･ツールズも含めます)
zh_tw: Eolin是Textcube上“發行”的文章匯集而成的blogger們的開放空間。（尚未支持中文）

source: 이올린이란?
ja: イオリンとは？
zh_tw: Eolin是？

source: 이웃에 사는
ja: お隣さん
zh_tw: 隔壁

source: 이전 글 보기
ja: 前の記事へ
zh_tw: 瀏覽上一篇文章

source: 이전 글
ja: 前の記事<br />
zh_tw: 上一篇

source: 이전 이미지 보기
ja: 前の画像
zh_tw: 上一圖片

source: 이전 페이지로
ja: 前のページへ
zh_tw: 到上一頁

source: 이전 포스트가 없습니다.
ja: 以前記事が存在しません。
zh_tw: 沒有上一篇文章.

source: 이전
ja: 前へ
zh_tw: 上一篇

source: 인기도순으로 표시합니다.
ja: 人気度順で表示
zh_tw: 按使用密度排序

source: 인용구
ja: 引用句
zh_tw: 引言

source: 인증 성공
ja: 認証成功

source: 인증 실패
ja: 認証失敗

source: 인증이 취소되었습니다.
ja: 認証が取り消されました。

source: 인증하지 못하였습니다. 아이디를 확인하세요
ja: 認証に失敗しました。IDを確認してください。

source: 인코딩
ja: エンコード
zh_tw: 編碼

source: 인코딩된 문자 주소 사용
ja: エンコードアドレス設定
zh_tw: 位址文字代碼化

source: 일
ja: 日
zh_tw: 日

source: 일로서 아는
ja: 業務上
zh_tw: 業務上

source: 일반적으로 복원시 기존의 데이터를 덮어씁니다. 계속 하시겠습니까?
ja: 一般的では復元時に既存のデータに上書きします、 よろしいですか？

source: 일반적으로 복원시 기존의 데이터를 덮어씁니다. 덮어쓰지 않고 백업파일을 추가하기 위해서는 백업파일을 열어 migrational=false 를 migrational=true로 바꾸셔야 합니다. 확인하신 후에 진행하시기 바랍니다. 계속 하시겠습니까?
ja: 一般的では復元時に既存のデータに上書きします。 上書きせずバックアップの内容を追加するためにはバックアップしたファイルの migrational=false 項目を migrational=trueに転換してください。 この事項を確認してから復元を進めてください。

source: 일별 통계 정보를 복원하고 있습니다.
ja: 日別統計を復元中…
zh_tw: 正在恢復每日統計訊息

source: 일요일
ja: 日
zh_tw: 日

source: 읽은 글 감추기
ja: 既読記事を非表示
zh_tw: 隱藏已讀文章

source: 읽지 않은 상태로 변경하였습니다.
ja: 未読記事に転換しました。
zh_tw: 標記為未讀

source: 임시 암호 발급에 실패하였습니다.
ja: 任意パスワードの設定に失敗しました。
zh_tw: 暫時密碼設定失敗。

source: 임시 암호 설정
ja: 任意パスワード設定
zh_tw: 設定暫時密碼

source: 임시 암호
ja: 任意パスワード
zh_tw: 暫時密碼

source: 임시 암호가 설정되어 있습니다.
ja: 任意パスワードが設定されています。

source: 임시 암호가 설정되었습니다.
ja: 任意パスワードの設定に成功しました。
zh_tw: 暫時密碼設定成功.

source: 임시 암호가 설정되지 못했습니다.
ja: 任意パスワードの設定に失敗しました。
zh_tw: 暫時密碼設定失敗.

source: 임시 저장본을 보시겠습니까?
ja: 編集中の記事を見ますか？
zh_tw: 要查看臨時儲存的文章嗎?

source: 임시 저장본이 있습니다.
ja: 編集中の記事が存在します。
zh_tw: 存在臨時自動儲存文章

source: 임의로 생성
ja: 任意作成
zh_tw: 隨機產生

source: 임의로 표시합니다.
ja: 任意順で表示
zh_tw: 隨機顯示

source: 입력된 비밀번호가 서로 다릅니다.
ja: 入力した新旧パスワードが異なります。
zh_tw: 輸入的密碼不同

source: 입력하신 URL에 접속할 수 없습니다.
ja: 入力したURLに接続できません。
zh_tw: 無法連接到輸入的URL

source: 입력하지 않으면 글의 제목이 절대 주소가 됩니다.
ja: 入力しないと記事のタイトルが記事リンクとなります。
zh_tw: 不輸入按預設值

source: 자녀
ja: 子女
zh_tw: 子女

source: 자동으로 저장됨
ja: 自動保存成功
zh_tw: 已自動儲存

source: 자동재생
ja: 自動再生
zh_tw: 自動撥放

source: 자막
ja: キャプション
zh_tw: 圖片文字(顯示於圖片下方)

source: 자바스크립트 허용
ja: Javascript許可
zh_tw: 允許使用 Javascript

source: 자세한 설정 보기
ja: 詳細設定表示
zh_tw: 顯示詳細設定

source: 자세히 보기
ja: 詳細情報
zh_tw: 詳細訊息

source: 작성중
ja: 作成中
zh_tw: 儲存中

source: 작성한 글 수
ja: 作成記事数
zh_tw: 文章數

source: 작업 유형을 선택해 주십시오.
ja: 作業類型をご選択ください。
zh_tw: 請選擇模式

source: 작업 정보를 입력해 주십시오.
ja: 作業情報をご入力ください。
zh_tw: 請輸入模式訊息

source: 잘 아는
ja: お知り合い
zh_tw: 熟人

source: 잘못된 IP 주소입니다.
ja: 正しくない形式のIPアドレスです。
zh_tw: IP地址不正確

source: 잘못된 요청입니다.
ja: 正しくない形式のリクエストです。
zh_tw: 錯誤操作

source: 잘못된 입력입니다.
ja: 正しくない形式の入力データです。
zh_tw: 輸入錯誤

source: 잘못된 트랜잭션입니다
ja: 正しくない形式のトランゼクションです。
zh_tw: 傳送錯誤

source: 잘못된 파일 형식입니다. 다시 시도하세요
ja: 正しくない形式のファイルです。もう一度試してください。
zh_tw: 文件格式錯誤，請您再試試。

source: 잘못된 피드
ja: 正しくない形式のフィード
zh_tw: FEED錯誤

source: 잠시 후 다시 시도해 주십시오.
ja: しばらく後でもう一度試してください。

source: 장면전환효과
ja: 転換効果
zh_tw: 場面轉換效果

source: 잦은 입출력으로 비효율적이 된 데이터베이스를 최적화 합니다.
ja: 非効率的なデータベースを最適化します。
zh_tw: 優化資料庫,提高程序運行效率.

source: 저자 선택 시
ja: 投稿者選択時
zh_tw: 選擇作者時

source: 저작권
ja: 著作権
zh_tw: 著作權

source: 저장 완료
ja: 保存完了
zh_tw: 儲存完成

source: 저장 후 닫기
ja: 作成完了

source: 저장 후 돌아가기
ja: 作成完了
zh_tw: 儲存並離開

source: 저장
ja: 保存
zh_tw: 儲存

source: 저장되었습니다.
ja: 保存しました。
zh_tw: 儲存成功

source: 저장되었습니다
ja: 保存しました。
zh_tw: 儲存成功

source: 저장됨
ja: 保存成功
zh_tw: 已儲存

source: 저장소 선택 시
ja: アーカイブ選択時
zh_tw: 選擇月份存檔時

source: 저장소 최적화
ja: データ最適化
zh_tw: 資料庫最佳化

source: 저장소에 글 목록을 %1달치만큼 보여줍니다.
ja: %1 ヵ月のアーカイブを表示
zh_tw: 月份存檔顯示 %1個月

source: 저장중
ja: 保存中
zh_tw: 正在儲存

source: 저장하고 있습니다.
ja: 保存中…
zh_tw: 正在儲存

source: 저장하기
ja: 保存
zh_tw: 儲存

source: 저장하였습니다
ja: 保存に成功しました。
zh_tw: 儲存成功

source: 저장하지 못하였습니다
ja: 保存に失敗しました。
zh_tw: 儲存失敗

source: 저장하지 못했습니다.
ja: 保存に失敗しました。
zh_tw: 儲存失敗

source: 저장하지 못했습니다
ja: 保存に失敗しました。
zh_tw: 儲存失敗

source: 저장했습니다
ja: 保存しました。
zh_tw: 已儲存

source: 적용
ja: 適用
zh_tw: 應用

source: 적용하기
ja: 適用
zh_tw: 確定套用

source: 적용하시면 기존의 %1 파일이 변경됩니다. 이 변경사항은 되돌릴 수 없습니다. 그래도 적용하시겠습니까?
ja: 保存すると既存の%1に上書きします。更新後には取り戻せません、よろしいですか？
zh_tw: 儲存時覆蓋已存在的 %1, 更新之後此動作無法復原. 是否繼續?

source: 적용할 글을 선택해 주십시오.
ja: 適用する記事をご選択ください。
zh_tw: 請選擇要應用的文章

source: 전문가 태그
ja: ブログテーマタグ
zh_tw: 部落格標籤

source: 전문가 태그는 이 블로그가 어떠한 주제로 운영되는지를 표시합니다. 전문가태그 정보는 블로그의 코드에 메타 태그 형태로 명시되어 검색 엔진등이 참조할 수 있게 됩니다.
ja: ブログテーマタグとはこのブログの主題を示します。ブログテーマタグは検索キーワードとして作動します。
zh_tw: 部落格標籤, 代表部落格的主題. 部落格主題標籤將被用於搜尋引擎關鍵字使用.

source: 전문분야
ja: 業務関係
zh_tw: 業務關係

source: 전송
ja: 送信
zh_tw: 發送

source: 전송로그
ja: 送信ログ
zh_tw: 發送列表

source: 전송할 주소를 입력하세요
ja: 送信するアドレスをご入力ください。
zh_tw: 請輸入要發送地址

source: 전체 목록
ja: 全体リスト
zh_tw: 全部列表

source: 전체 보기
ja: 全体
zh_tw: 查閱全部

source: 전체
ja: 全体
zh_tw: 所有分類

source: 전체공개
ja: 全文公開
zh_tw: 全部公開

source: 전체보기
ja: 全体
zh_tw: 查看全部

source: 절대 주소
ja: 記事リンク
zh_tw: 固定地址

source: 점검 없이 이 기능을 사용할 수 없습니다.
ja: この機能の利用のためにはメインテナンスを必要とします。
zh_tw: 檢查系統前無法使用此功能

source: 접근 권한이 제한된 경우 RSS로 내용을 열람할 수 없으며, RSS로 새 글이 올라오는 시간만 전달됩니다.
ja: また、RSSフィードも非公開に設定され、外部者はRSSリーダーからの記事閲覧もできなくなります。
zh_tw: 部落格設置為關閉時，外部也無法經由 RSS 閱讀，僅更新 RSS 發佈時間

source: 접근 권한이 제한된 경우에는 로그인 이후에 블로그를 열람할 수 있습니다.
ja: 接近制限を設定するとブログをアクセスするためにサインインを必要とします。
zh_tw: 當設置此設定，部落格需要登入才可訪問。

source: 접근권한이 없습니다
ja: アクセス権限をお持ちしておりません。
zh_tw: 沒有權限

source: 접속 성공
ja: 接続成功

source: 접속 실패
ja: 接続失敗

source: 정렬
ja: 並替え
zh_tw: 排列

source: 정렬방법
ja: 揃え方
zh_tw: 排列方式

source: 정렬순서 변경
ja: 並べ方の変更
zh_tw: 修改排列方式

source: 정말 사이드바 기능을 초기화하시겠습니까?
ja: サイドバーをリセットします、よろしいですか？
zh_tw: 真的要初始化側欄嗎?

source: 정말 삭제 하시겠습니까?
ja: 削除します、よろしいですか？
zh_tw: 確定刪除嗎?

source: 정말 삭제하시겠습니까?
ja: 削除します、よろしいですか？
zh_tw: 確定刪除嗎?

source: 정말 표지의 기능을 초기화하시겠습니까?
ja: メタページをリセットします、よろしいですか？
zh_tw: 確定要初始化首頁嗎？

source: 정보 가져오기
ja: 情報取得
zh_tw: 讀取資料

source: 정보 패널 설정
ja: 情報パネル設定
zh_tw: 訊息嵌板設定

source: 정보가져오기
ja: 情報取得
zh_tw: 讀取訊息

source: 정보를 갱신하지 못했습니다.
ja: 情報更新に失敗しました。
zh_tw: 未能更新訊息

source: 정적인 파일들 (script, attach, image, style 하위 디렉토리)을 별도의 경로로 관리할 수 있습니다. 다른 웹 프로그램을 같은 도메인에서 운영할 때 동작이 방해받는 경우, 또는 서버에 걸리는 부하를 분산하고 싶은 경우 지정하면 됩니다.
ja: Textcubeの設定により他ソフトウェアの正常的な利用ができない時やサーバー負荷の分散処理時に設定
zh_tw: 在同一個網域名稱中有其他 Web 程序存在並造成妨礙時使用. 可在不同的路徑管理靜態文件(script, attach, image, style 以及其下的檔案).

source: 제목
ja: 名称
zh_tw: 名稱

source: 제목을 입력해 주십시오.
ja: タイトルをご入力ください。
zh_tw: 請輸入標題

source: 제외할 수 없습니다
ja: 除名不可
zh_tw: 不能排除

source: 제작자
ja: 製作者
zh_tw: 製作者

source: 조각보
ja: ダッシュボード
zh_tw: 訊息面板

source: 조각보를 봅니다
ja: ダッシュボード
zh_tw: 瀏覽最新訊息

source: 존재하지 않는 페이지입니다.
ja: ページを見つかりません。
zh_tw: 此頁不存在

source: 종류
ja: タイプ
zh_tw: 類型

source: 죄송합니다. 아직 해당 메뉴에 대한 도움말이 준비되지 않았습니다.
ja: すみません、ヘルプがまだ用意されておりません。
zh_tw: 對不起, 幫助說明尚未準備好。

source: 주소를 입력해 주십시오.
ja: アドレスをご入力ください。
zh_tw: 請輸入地址

source: 주소입력
ja: アドレス
zh_tw: 輸入地址

source: 중간 저장
ja: 保存
zh_tw: 儲存文章

source: 중앙 정렬(2 이미지)
ja: 中央揃え(2画像)
zh_tw: 置中對齊(2 圖片)

source: 중앙 정렬(3 이미지)
ja: 中央揃え(3画像)
zh_tw: 置中對齊(3 圖片)

source: 중앙 정렬
ja: 中央揃え
zh_tw: 置中對齊

source: 중요한 글에 별표를 매깁니다.
ja: スターマークを表示
zh_tw: 重要的文章標示

source: 쥬크박스 삽입
ja: ジュークボックスを挿入
zh_tw: 插入播放器

source: 쥬크박스를 삽입합니다.
ja: ジュークボックスを挿入します。
zh_tw: 插入播放器

source: 지금 설정하지 않아도 설치 이후에 관리 패널의 서비스설정-서버 에서 rewrite 관련 설정을 할 수 있습니다.
ja: インストールの後に管理者メニューの「総合機能設定＞サーバー」から rewrite関連の設定ができます。
zh_tw: rewrite 設定在後台設定中服務器的裝載設定中會顯示。

source: 지나간 글 정보를 더 읽어옵니다.
ja: 既存の記事情報を追加取得します。
zh_tw: 瀏覽更多歷史文章

source: 지역
ja: 地域
zh_tw: 區域

source: 지역로그
ja: 地域ログ
zh_tw: 地域

source: 지역태그 스크립트를 사용할 수 없습니다. 슬래시(/)로 구분된 지역을 직접 입력해 주십시오.(예: /대한민국/서울/강남역)
ja: ローカルタグスクリプトが利用できません。半角スラッシュ(/)で区別されたローカルタグを直接ご入力ください。(例: /日本/東京/千代田区)
zh_tw: 區域輸入選項無法載入,請用斜線(/)區分區域,手動輸入.(例: /台灣/台北/松山)

source: 지우기
ja: 削除
zh_tw: 刪除

source: 지원하지 않는 백업파일입니다.
ja: この形式のバックアップファイルには対応しておりません。
zh_tw: 不支持的備份資料文件

source: 지정된 이메일로 로그인 정보가 전달되었습니다.
ja: 設定したメールへサインイン情報を送信しました。
zh_tw: 登入訊息已發送到指定信箱.

source: 지정하신 걸린글 기록을 삭제하시겠습니까?
ja: 設定したトラックバックログを削除します、よろしいですか？
zh_tw: 要刪除指定的引用嗎?

source: 지정하신 주소로 글을 보내시겠습니까?
ja: トラックバックを送信します、よろしいですか？
zh_tw: 發送引用到指定地址嗎?

source: 쪽 당 방명록 수
ja: 1ページ毎の掲示板コメント数
zh_tw: 每頁顯示留言數

source: 차단된 IP를 사용하고 계시므로 댓글을 남기실 수 없습니다.
ja: ブロックされているIPから接続しているのでコメントの作成ができません。
zh_tw: 因為使用被過濾IP,固不能回覆.

source: 차단된 이름을 사용하고 계시므로 댓글을 남기실 수 없습니다.
ja: ブロックされている名前を利用しているのでコメントの作成ができません。
zh_tw: 因為使用被過濾名字,固不能回覆.

source: 차단된 홈페이지 주소를 사용하고 계시므로 댓글을 남기실 수 없습니다.
ja: ブロックされているURLを利用しているのでコメントの作成ができません。
zh_tw: 因為使用被過濾網址,固不能回覆.

source: 차단하기
ja: 拒否
zh_tw: 拒絕

source: 참여자를 추가하지 못하였습니다.
ja: 一般メンバー作成失敗
zh_tw: 一般成員新增失敗

source: 참여중
ja: 入会中
zh_tw: 參與中

source: 참여중인 Blog
ja: ブログリンク

source: 참여중인 블로그
ja: ブログリンク
zh_tw: 我參與的部落格

source: 첨부 디렉토리
ja: 添付フォルダー
zh_tw: 附件目錄

source: 첨부 파일이 포함되지 않는 백업파일을 사용하여 복원하여도 기존 첨부 파일을 삭제하거나 훼손시키지 않습니다.
ja: 添付ファイルを含まないバックアップで復元しても既存の添付ファイルを削除するか破損させません。
zh_tw: 使用包含附件的資料文件還原資料，也不會覆蓋或刪除原附件!

source: 첨부 파일이 포함된 백업파일을 사용하여 복원할 경우, 첨부 파일의 내용은 백업파일의 내용으로 다시 작성됩니다.
ja: 添付ファイルを含むバックアップで復元すると、既存の添付ファイルはバックアップの内容で再作成します。
zh_tw: 使用包含附件的備份檔恢復資料時，附件文件會轉為備份檔.

source: 첨부
ja: 添付

source: 첨부파일을 포함하시겠습니까?
ja: 添付ファイルを含みますか？
zh_tw: 要包含附件嗎?

source: 첨부파일을 포함하여 삭제하시겠습니까?
ja: 添付ファイルを含めて削除しますか？
zh_tw: 同時刪除附件嗎?

source: 첨부파일을 포함하지 않습니다.
ja: 添付ファイルを含みません。
zh_tw: 不包含附件

source: 첨부파일을 포함합니다.
ja: 添付ファイルを含みます。
zh_tw: 包含附件

source: 첨부하지 못했습니다.
ja: 添付に失敗しました。
zh_tw: 新增附件失敗

source: 첫번째 오브젝트
ja: Object #1
zh_tw: 第一個物件

source: 첫번째 이미지
ja: 画像 #1
zh_tw: 第一張圖片

source: 첫번째 점검
ja: First Maintanence
zh_tw: 初始化檢查

source: 초
ja: 秒
zh_tw: 秒

source: 초기화
ja: リセット
zh_tw: 初始化

source: 초기화하기
ja: リセット

source: 초대 메시지
ja: 招待のメッセージ
zh_tw: 邀請函

source: 초대 메일은 발송되지 않으며, 새로 추가된 참여자는 기본 권한만을 가지게 됩니다.
ja: 新規メンバーは基本的な権限のみをお持ちします。
zh_tw: 邀請函郵件無法送出。受邀請人僅擁有基本權限

source: 초대 취소
ja: 招待キャンセル

source: 초대를 취소하시겠습니까?
ja: 招待を取り消します、よろしいですか？

source: 초대명단
ja: 招待名簿

source: 초대받을 사람의 이름<이메일>을 적어 주십시오. 이메일만 적어도 됩니다.
ja: 招待したい人の名前<メールアドレス>をご入力ください。 メールアドレスのみ入力してもよろしいです。

source: 초대받을 사람이 사용할 블로그 식별자를 적어 주십시오.
ja: 招待したい人のブログの識別子をご入力ください。
zh_tw: 請輸入受邀請人要使用的識別ID.

source: 초대상태
ja: 招待現況
zh_tw: 邀請狀況

source: 초대에 응하지 않은 사용자의 계정을 삭제합니다.
ja: 招待に応じなかった人のアカウントを削除します。
zh_tw: 刪除沒有接受邀請的用戶

source: 초대일
ja: 招待日時
zh_tw: 邀請時間

source: 초대장 발송
ja: 招待状送信
zh_tw: 發送邀請函

source: 초대장 발송하기
ja: 招待状送信
zh_tw: 發送邀請函

source: 초대장
ja: 招待状
zh_tw: 邀請函

source: 초대장을 발송했습니다.
ja: 招待状を送信しました。
zh_tw: 發送邀請函

source: 초대취소
ja: 招待キャンセル
zh_tw: 取消邀請

source: 초대한 사람 목록
ja: 招待名簿
zh_tw: 邀請清單

source: 총 %1개의 블로그
ja: 総 %1件
zh_tw: 總共 %1 件

source: 총 %1건
ja: 総 %1 件
zh_tw: 總 %1 篇

source: 총 %1명의 사용자
ja: 総 %1人
zh_tw: 總共 %1 人

source: 총 %d개의 메시지
ja: 総 %d 件のメッセージ

source: 총 %d건
ja: 総 %d件
zh_tw: 總 %d 篇

source: 총 키워드 개수
ja: キーワードの総数
zh_tw: 總關鍵字

source: 총방문자
ja: 総訪問者

source: 최근 걸린글 길이
ja: 新着トラックバック設定
zh_tw: 最新引用長度

source: 최근 걸린글을 %1 글자로 표시합니다.
ja: 新着トラックバックを %1 文字で表示
zh_tw: 最新引用顯示到 %1 字以內.

source: 최근 걸린글을 %1개 보여줍니다.
ja: 新着トラックバックを %1 件表示
zh_tw: 最新引用顯示 %1個

source: 최근 공지 길이
ja: 最新告知設定
zh_tw: 最新公告長度

source: 최근 공지를 %1 글자로 표시합니다.
ja: 最新告知を %1 文字で表示
zh_tw: 最新公告顯示到 %1 字以內.

source: 최근 글 길이
ja: 最新記事設定
zh_tw: 最新文章長度

source: 최근 글을 %1 글자로 표시합니다.
ja: 最新記事を %1 文字で表示
zh_tw: 最新文章顯示到 %1 字以內.

source: 최근 댓글 길이
ja: 新着コメント設定
zh_tw: 最新回覆長度

source: 최근 댓글 목록
ja: 新着コメント一覧
zh_tw: 最新回覆

source: 최근 댓글 알리미 목록
ja: 新着コメントトラッカー一覧
zh_tw: 最新引用回覆

source: 최근 댓글 알리미
ja: 新着コメントトラッカー
zh_tw: 最新回覆通知

source: 최근 댓글/트랙백 목록
ja: 新着コメント・トラックバック
zh_tw: 最新評論/引用回覆

source: 최근 댓글
ja: 新着コメント
zh_tw: 最新評論

source: 최근 댓글을 %1 글자로 표시합니다.
ja: 新着コメントを %1 文字で表示
zh_tw: 最新文章顯示到 %1 字以內.

source: 최근 로그인
ja: サインイン履歴
zh_tw: 最新登入

source: 최근 방명록
ja: 新着掲示板コメント
zh_tw: 最新留言

source: 최근 트랙백 목록
ja: 新着トラックバック一覧
zh_tw: 最新引用

source: 최근 트랙백
ja: 新着トラックバック
zh_tw: 最新引用

source: 최근글(%1) 수정
ja: 最近記事(%1)編集
zh_tw: 修改最近文章(%1)

source: 최근에 걸린글
ja: 新着トラックバック
zh_tw: 最新引用

source: 최근에 달린 답글
ja: 新着コメント

source: 최근에 달린 댓글
ja: 新着コメント
zh_tw: 最新回覆

source: 최근에 달린 댓글을 %1개 보여줍니다.
ja: 新着コメントを %1 件表示
zh_tw: 最新回覆顯示 %1個

source: 최근에 쓴 글을 %1개 보여줍니다.
ja: 最新記事を %1 件表示
zh_tw: 最新文章顯示 %1個

source: 최대너비
ja: 最大幅
zh_tw: 最大寬度

source: 최대높이
ja: 最大高さ
zh_tw: 最大高度

source: 최상단 분류는 비공개로 설정할 수 없습니다.
ja: 最上位分類は非公開設定ができません。
zh_tw: 頂級分類不能設定為不公開。

source: 최상단 분류는 삭제할 수 없습니다.
ja: 最上段階の分類は削除できません。
zh_tw: 不能刪除頂端分類

source: 최상단 분류는 이동할 수 없습니다.
ja: 最上段階の分類は移動できません。
zh_tw: 不能移動頂端分類

source: 최상위 카테고리 이름 수정을 위하여 카테고리 테이블의 인덱스를 수정합니다.
ja: 最上位分類の名称変更のため分類テーブルのインデックスを更新します。
zh_tw: 為了修改頂級分類名字，修正分類資料表的索引。

source: 최상위 카테고리 이름 수정을 위하여 카테고리 테이블의 자동 증가 설정을 제거합니다.
ja: 最上位分類の名称変更のため分類テーブルのAutoIncrese属性を解除します。
zh_tw: 為了修改頂級分類名字，去除分類資料表的自動增加設定。

source: 최적화 작업을 진행할 테이블을 확인하고 있습니다.
ja: 最適化するテーブルを確認しております…
zh_tw: 正在確認需要優化的資料

source: 최종 접속일
ja: 最近接続日

source: 추가 가능한 모듈(스킨 기본)
ja: 利用可能モジュール(テーマデフォルト)
zh_tw: 可新增的模塊（模板基本）

source: 추가 가능한 모듈
ja: 利用可能モジュール
zh_tw: 可新增的模塊

source: 추가 가능한 플러그인
ja: 利用可能プラグイン
zh_tw: 可新增的插件

source: 추가
ja: 作成
zh_tw: 新增

source: 추가하기
ja: 作成
zh_tw: 新增

source: 추가하였습니다.
ja: 作成に成功しました。

source: 출력 설정
ja: 出力設定
zh_tw: 顯示參數設定

source: 출력 숫자 조절
ja: 出力数の調整
zh_tw: 調節顯示數字

source: 출력될 저장소 수
ja: アーカイブ数
zh_tw: 要顯示月份存檔

source: 출력될 최근 걸린글 수
ja: 新着トラックバック数
zh_tw: 要顯示最新引用

source: 출력될 최근 글 수
ja: 最新記事数
zh_tw: 要顯示最新文章

source: 출력될 최근 댓글 수
ja: 新着コメント数
zh_tw: 要顯示最新回覆

source: 취소
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

source: 취소선
ja: 取消線
zh_tw: 刪除線

source: 취소하기
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

source: 친구 관계를 설정합니다
ja: ブックマーク情報設定
zh_tw: 詳細訊息設定

source: 친구 링크 관리
ja: ブックマーク情報設定

source: 친구를 초대합니다
ja: 新規メンバー招待
zh_tw: 邀請朋友

source: 친구를 팀원으로 초대합니다
ja: 新規チームメンバー招待

source: 친밀도
ja: 親しい度
zh_tw: 親近度

source: 친척
ja: 親戚
zh_tw: 親戚

source: 카테고리 변경
ja: 分類変更
zh_tw: 分類名稱

source: 카테고리 주소
ja: 分類リンク
zh_tw: 分類網址

source: 카테고리 추가 또는 변경
ja: 新規分類作成・編集
zh_tw: 分類管理

source: 카테고리 테이블에 Body Id 설정을 위한 필드를 추가합니다.
ja: 分類テーブルにBodyId設定のためのフィールドを作成します。
zh_tw: 分類資料庫中新增設定Body Id需要的資料表.

source: 카테고리 테이블에 비공개 카테고리 설정을 위한 필드를 추가합니다.
ja: 分類テーブルに非公開分類設定のためのフィールドを作成します。
zh_tw: 分類資料庫中新增保密分類需要的資料表.

source: 카테고리
ja: 分類
zh_tw: 分類

source: 카테고리를 변경합니다
ja: 分類設定
zh_tw: 修改分類

source: 캐시 디렉토리
ja: キャッシュフォルダー
zh_tw: 緩存目錄

source: 캐시 사용 조절
ja: キャッシュ設定
zh_tw: 緩存設定

source: 캐시 지우기
ja: キャッシュデータ削除
zh_tw: 清除頁面緩存

source: 캐시를 정리하고 있습니다.
ja: キャッシュデータの最適化中…
zh_tw: 頁面緩存清除中

source: 캐시를 정리하였습니다.
ja: キャッシュデータの最適化に成功しました。
zh_tw: 緩存清除成功

source: 켜짐
ja: 利用中
zh_tw: 開啟

source: 코드 붙여넣기
ja: コード貼り付け
zh_tw: 輸入代碼

source: 코드
ja: コード
zh_tw: 代碼

source: 크기
ja: Size
zh_tw: 大小

source: 크로스 브라우징을 지원하는 트랙백 복사를 위한 플래시를 사용합니다.
ja: トラックバックアドレス自動コピー機能を設定
zh_tw: 使用支援 Flash 的裁切模式.

source: 클릭 설정
ja: クリック設定
zh_tw: 點擊設定

source: 클릭하시면 HTML 편집기로 변경합니다.
ja: HTML入力モードへ転換
zh_tw: 按此轉換為 HTML 編輯環境

source: 키로그
ja: キーログ
zh_tw: 關鍵字清單

source: 키워드 통계
ja: キーワード統計
zh_tw: 關鍵字統計

source: 키워드
ja: キーワード
zh_tw: 關鍵字

source: 키워드를 복원하고 있습니다.
ja: キーワードを復元中…
zh_tw: 正在恢復關鍵字

source: 키워드명
ja: キーワード名称
zh_tw: 關鍵字名

source: 태그 &amp; 위치
ja: タグ &amp; 位置
zh_tw: 標籤 &amp; 位置

source: 태그 선택 시
ja: タグ選択時
zh_tw: 選擇標籤時

source: 태그 연관성 명시
ja: タグリレーション

source: 태그 입력 스크립트를 사용할 수 없습니다. 콤마(,)로 구분된 태그를 직접 입력해 주십시오.(예: 텍스트큐브, BLOG, 테스트)
ja: タグ入力スクリプトが利用できません。半角コンマ(,)で区別されたタグを直接ご入力ください。(例: Textcube, ブログ, テスト)
zh_tw: 無法自動讀取標籤下拉菜單,請用逗號(,)隔開標籤.(例:標籤1，標籤2，標籤3)

source: 태그 조절
ja: タグ調整
zh_tw: 調整標籤

source: 태그 주소
ja: タグリンク
zh_tw: 標籤網址

source: 태그 테이블에 인덱스 키를 추가합니다.
ja: タグテーブルにインデックスキーを作成します。
zh_tw: 新增標籤相關資料.

source: 태그
ja: タグ
zh_tw: 標籤

source: 태그관계 테이블의 인덱스를 수정합니다.
ja: タグリレーションテーブルのインデックスを更新します。
zh_tw: 修改標籤關聯性相關資料

source: 태그를 변경하지 못했습니다.
ja: タグの更新に失敗しました。
zh_tw: 更新標籤關聯性失敗。

source: 태그를 사용하지 않아 레이아웃이 깨질 위험이 없는 모드입니다.
ja: モジュールのタイトルのみを表示します。
zh_tw: 因為未使用標籤可能會使模塊變形.

source: 태그모드
ja: タグモード
zh_tw: 標籤模式

source: 태그상자의 태그 수
ja: タグボックスのタグ数
zh_tw: 標籤模塊的標籤數

source: 태그상자의 태그를 %1개 표시합니다.
ja: タグボックスのタグを %1 件表示
zh_tw: 標籤模塊中顯示 %1個標籤

source: 태그와 태그 관계 정보를 다시 계산해서 저장합니다.
ja: タグやタグリレーション情報を再計算して保存します。
zh_tw: 重新計算標籤之間的關系並儲存。

source: 태그의 정렬방법을
ja: タグの並べ方
zh_tw: 顯示標籤的方式

source: 테두리 없음
ja: 縁なし
zh_tw: 不捲動

source: 테두리
ja: 縁
zh_tw: 捲動

source: 테이블 생성 권한
ja: テーブル作成権限
zh_tw: 生成資料表權限

source: 테이블 식별자
ja: テーブル識別子
zh_tw: 資料庫前綴

source: 테이블 식별자가 올바르지 않습니다. 다시 입력해 주십시오.
ja: 正しくない形式のテーブル識別子です。もう一度ご入力ください。
zh_tw: 資料庫前綴錯誤，請重新輸入

source: 테이블 이름
ja: テーブル名称
zh_tw: 資料表名

source: 테이블
ja: テーブル
zh_tw: 資料表

source: 테이블을 생성하지 못했습니다.
ja: テーブルの作成に失敗しました。
zh_tw: 未能生成資料表

source: 테이블을 지우지 못했습니다.
ja: テーブルの削除に失敗しました。
zh_tw: 未能清空資料表

source: 테이블의 필드 인덱스를 변경합니다.
ja: テーブルのフィールドインデックスを更新します。
zh_tw: 變更資料表的索引。

source: 테이블이 삭제되었습니다.
ja: テーブルを削除しました。
zh_tw: 成功刪除資料表

source: 테이블이 이미 존재합니다.
ja: 既に存在しているテーブルです。
zh_tw: 已經存在資料表

source: 테이블이 존재하지 않습니다.
ja: 存在しないテーブルです。
zh_tw: 資料表不存在

source: 텍스트 상자
ja: テキストボックス
zh_tw: 文字方塊

source: 텍스트큐브 API에 사용할 비밀번호입니다.
ja: Textcube APIから利用するパスワードであります。
zh_tw: TextCube API 所使用的密碼

source: 텍스트큐브 개발자
ja: Textcube開発チーム
zh_tw: Textcube開發者

source: 텍스트큐브 관리 툴 주소
ja: Textcube管理者
zh_tw: 部落格管理地址

source: 텍스트큐브 관리 툴로 로그인 하신 후 필요사항을 수정해 주십시오.
ja: 管理者でログインして必要なことを設定してください。
zh_tw: 請登入後台修改相關訊息

source: 텍스트큐브 관리 페이지
ja: Textcube管理ページ
zh_tw: Textcube 管理

source: 텍스트큐브 글목록에서 발행버튼을 누르거나 글쓰기시 공개범위를 "발행"으로 체크하면 됩니다.
ja: 記事一覧から発行にチェックするか記事作成時に公開範囲を発行に設定してください。
zh_tw: Textcube的文章列表中點擊"發行"按鈕或在寫文章時選擇"發行"即可。

source: 텍스트큐브 로고
ja: Textcubeロゴ
zh_tw: Textcube Icon

source: 텍스트큐브 블로그 로그인 정보
ja: ブログサインイン情報
zh_tw: Textcube 部落格登入訊息

source: 텍스트큐브 설치를 시작합니다.
ja: Textcubeの設定を始めます。
zh_tw: 開始安裝Textcube

source: 텍스트큐브 시스템 점검이 필요합니다. 지금 점검하시겠습니까?
ja: Textcubeのメインテナンスを必要とします。今すぐにメインテナンスをお行いしますか？
zh_tw: 需要系統檢查,現在進行檢查嗎?

source: 텍스트큐브 오픈아이디 인증
ja: Textcube OpenID Verification

source: 텍스트큐브 점검을 시작합니다.
ja: Textcubeを点検します。
zh_tw: 開始檢查 TextCube

source: 텍스트큐브 주소
ja: TextcubeのURL
zh_tw: 部落格地址

source: 텍스트큐브 테이블을 삭제합니다
ja: Textcubeのテーブルを削除します。
zh_tw: 刪除資料表

source: 텍스트큐브 홈페이지
ja: Textcube公式サイト
zh_tw: Textcube首頁

source: 텍스트큐브 홈페이지로 이동합니다.
ja: Textcube公式サイトへ進みます。
zh_tw: 到Textcube首頁

source: 텍스트큐브 홈페이지의 %1을 방문하시면 다양한 스킨을 다운로드 하실 수 있습니다. 일반적으로 스킨 파일을 텍스트큐브의 skin 디렉토리로 업로드하면 설치가 완료됩니다. 업로드가 완료된 스킨은 이 메뉴에서 적용 버튼을 눌러 사용하실 수 있습니다.
ja: Textcube公式サイトの %1からTextcube用のテーマをダウンロードできます。インストールしたテーマの利用のため適用ボタンをクリックしてください。
zh_tw: 到Textcube網站的 %1,會有多種模板提供下載. 模板文件一般上傳到skin目錄下就能完成安裝. 在這個頁面裡選擇上傳的模板點擊使用就可以使用新模板。

source: 텍스트큐브 홈페이지의 %1을 방문하시면 다양한 플러그인을 받을 수 있습니다. 받은 플러그인 파일을 텍스트큐브의 plugin 디렉토리(폴더)로 업로드하면 설치가 완료됩니다. 업로드 후, 이 페이지에서 해당 플러그인을 사용중으로 전환하여 사용을 시작할 수 있습니다.
ja: Textcube公式サイトの %1からTextcube用のプラグインをダウンロードできます。インストールしたプラグインの利用のためプラグインをクリックして利用中に転換してください。
zh_tw: 到Textcube網站的 %1,會有多種插件提供下載. 插件文件一般上傳到plugin目錄下就能完成安裝. 在這個頁面裡選擇上傳的插件點擊使用就可以開啟新插件。

source: 텍스트큐브 홈페이지의 스킨 업로드 게시판으로 연결합니다.
ja: 公式テーマページへ進みます。
zh_tw: 鏈接到Textcube網站上的模板論壇

source: 텍스트큐브(Textcube) 는 웹에서 자신의 생각이나 일상을 기록하고 표현하기 위한 도구입니다.
ja: Textcubeはネットから自分の考えや日常を記録・表現するためのプログラムです。
zh_tw: TextCube 是用於展現與記錄自己的想法,與日常生活的工具

source: 텍스트큐브
ja: Textcube
zh_tw: TextCube 的位址

source: 텍스트큐브가 성공적으로 설치되었습니다.
ja: Textcubeをインストールしました。
zh_tw: Textcube安裝成功

source: 텍스트큐브는 GPL 라이선스로 제공되며, 모든 사람이 자유롭게 이용할 수 있습니다.
ja: Textcubeは <a href="http://www.gnu.org/licenses/gpl.html" title="GNU GPL 文書へと進む">GPL License</a>で提供されており、皆様がご自由に利用できます。
zh_tw: Textcube 提供通用公共許可(GPL), 所有人均可自由使用.

source: 텍스트큐브는 개인 사용자부터 서비스 구축까지 넓은 폭으로 사용할 수 있으며, 플러그인과 테마 시스템, 다국어 지원을 통하여 무한한 확장성을 제공합니다.
ja: Textcubeは個人用ブログの用途から大型サービスの構築までいろんな用途での利用ができます。Textcubeのプラグインやテーマシステム、国際化対応などで無限の拡張性を提供します。
zh_tw: TextCube 部落格提供個人至大型服務器與其各種用途使用。以擴充插件以及主題模板系統與國際化對應提供無限的擴充性。

source: 텍스트큐브는
ja: Textcubeについて
zh_tw: 關於Textcube

source: 텍스트큐브를 다시 설정합니다
ja: Textcubeをリセットします。
zh_tw: 重新設定

source: 텍스트큐브를 이용해 주셔서 감사합니다.
ja: Textcubeのご利用ありがとうございます。
zh_tw: 感謝使用Textcube

source: 텍스트큐브를 점검합니다.
ja: Textcubeを点検します。
zh_tw: 更新,檢查Textcube

source: 텍스트큐브의 기능을 조정합니다.
ja: Textcubeの機能を設定します。
zh_tw: 在修改 TextCube 設定時,

source: 텍스트큐브의 동작을 위하여 모듈이 필요한 부분마다 최소 하나 이상이 필요합니다. 현재 해당 모듈이 하나밖에 존재하지 않기 때문에 이 모듈의 동작을 중지시킬 수 없습니다.
ja: Textcubeの正常的な動作のため、最小1つの利用中のモジュールを必要とします。 今作動中のモジュールが1つしか存在していないため、このモジュールの動作を中止できません。

source: 텍스트큐브의 모든 데이터를 삭제합니다.<br />첨부파일의 삭제 여부를 선택하실 수 있습니다.<br />데이터의 복원은 백업파일을 통해서만 가능하므로 먼저 백업을 하시기 바랍니다.
ja: Textcubeのデータを完全に削除します。<br />添付ファイルの削除はオプションで、データの復元はバックアップだけでできますので必ずバックアップをしてください。
zh_tw: 刪除所有Textcube資料。<br />可以選擇不刪除附件。<br />資料還原只能用備份檔進行還原,所以請先備份。

source: 텍스트큐브의 전반적인 캐시 기능을 사용합니다. 페이지 캐시, 스킨캐시, 실시간 쿼리 캐시 및 정책을 모두 포함됩니다.
ja: ページキャッシュ、テーマキャッシュやリアルタイムクエリキャッシュを含む一般的なTextcubeのキャッシュ機能を設定
zh_tw: 使用 TextCube 上的頁面快取功能. 將使用所有的快取功能, 包含頁面快取, 樣板快取, 留言及回覆快取等.

source: 토요일
ja: 土
zh_tw: 六

source: 통계와 관련된 구조를 변경합니다.
ja: 統計関連の構成を更新します。
zh_tw: 修改統計相關資料結構.

source: 투명전환
ja: 透明転換
zh_tw: 透明

source: 트랙백 리스트
ja: トラックバック一覧
zh_tw: 搜尋引用

source: 트랙백 불러오기 속도를 개선하기 위하여 트랙백 테이블의 인덱스 설정을 변경합니다.
ja: トラックバック動作速度の改善のためトラックバックテーブルのインデックス設定を更新します。
zh_tw: 製作引用資料表索引以改善引用資料的速度

source: 트랙백 영역
ja: トラックバック
zh_tw: 文末引用

source: 트리 속성
ja: 分類ツリー表示設定
zh_tw: 屬性

source: 특징을 설정합니다
ja: 個人設定

source: 팀블로그 기능을 위한 테이블을 추가합니다.
ja: チームブログテーブルを作成します。
zh_tw: 為團隊部落格，增加資料表

source: 팀블로그 멤버 목록
ja: チームブログ
zh_tw: 團隊部落格

source: 팀블로그 정보를 설정합니다
ja: チームブログ設定
zh_tw: 設定團隊部落格訊息

source: 팀블로그 제외
ja: メンバー除名
zh_tw: 排除於團隊部落格

source: 팀블로그 참여자가 추가 되었습니다. 초대 메일은 발송되지 않으며, 새로 추가된 참여자는 기본 권한만을 가지게 됩니다.
ja: 新規メンバーを作成しました。 新規メンバーは基本的な権限のみをお持ちします。

source: 팀블로그 참여자를 추가하였습니다.
ja: 新規メンバーの作成に成功しました。
zh_tw: 增加團隊部落格參與者

source: 팀블로그 테이블의 사용자 이름 필드를 삭제합니다.
ja: チームブログテーブルのメンバー名前フィールドを削除します。
zh_tw: 刪除團隊部落格資料表中的用戶名字字段。

source: 팀블로그 테이블의 소유 관계를 정의합니다.
ja: チームブログテーブルの所有関係を定義します。
zh_tw: 定義團隊部落格資料表中的部落格所有關系

source: 팀블로그 테이블의 유저 출력 설정 필드를 삭제합니다.
ja: チームブログテーブルのユーザーインターフェース設定フィールドを削除します。
zh_tw: 刪除團隊部落格資料表中的設定用戶顯示字段。

source: 팀블로그 테이블의 필드 이름을 변경합니다.
ja: チームブログテーブルのフィールド名称を更新します。
zh_tw: 變更團隊部落格資料表中的字段名

source: 팀블로그
ja: チームブログ
zh_tw: 團隊部落格

source: 팀블로그를 관리합니다
ja: チームブログ設定

source: 팀블로그의 관리 패널 스킨을 변경할 경우 다른 팀원들의 관리 패널 디자인도 함께 바뀝니다.
ja: 管理者テーマの変更時、他メンバーのテーマ設定も一緒に更新されます。
zh_tw: 管理者更改模板樣式時, 其他的管理者組員將一併被修改。

source: 팀원 제외
ja: メンバー除名
zh_tw: 移除成員

source: 팀원 추가
ja: 新規メンバー作成
zh_tw: 新增成員

source: 팀원 추가에 실패했습니다.
ja: 新規メンバー作成に失敗しました。
zh_tw: 增加成員失敗

source: 팁을 가져올 수 없습니다.
ja: ガイドブログから記事を取得できません。しばらくお待ちください…

source: 팁이 없습니다.
ja: ガイドが存在しておりません。

source: 파비콘 트래픽
ja: Favicon転送量
zh_tw: favicon 流量

source: 파비콘
ja: Favicon
zh_tw: Favicon

source: 파비콘은 웹 브라우저의 즐겨찾기나 주소 입력줄에 보이는 그림입니다.
ja: Faviconとは、ブラウザーの『お気に入り』と<br />アドレスバーから表示される画像のことです。
zh_tw: Favicon是儲存到書簽時顯示在地址前面的小圖片.

source: 파비콘을 변경하였습니다.
ja: Faviconの更新に成功しました。
zh_tw: 成功修改Favicon

source: 파비콘을 변경하지 못했습니다.
ja: Faviconの更新に失敗しました。
zh_tw: 未能修改Favicon

source: 파비콘을 초기화 하였습니다.
ja: Faviconをリセットしました。
zh_tw: 成功初始化Favicon

source: 파비콘을 초기화합니다.
ja: Faviconリセット
zh_tw: 初始化Favicon

source: 파일 삽입
ja: ファイル挿入
zh_tw: 插入文件

source: 파일 시스템 권한
ja: ファイルシステム権限
zh_tw: 文件夾屬性

source: 파일 쓰기 권한이 없습니다. 웹서버가 %1 파일의 쓰기 권한을 가지고 있는지 확인하세요.
ja: 記録権限をお持ちしておりません。%1の記録権限をご確認ください。
zh_tw: 請確認是否對於 %1 檔案有正常的讀寫權限.

source: 파일 업로드
ja: アップロード
zh_tw: 上傳附件

source: 파일 업로드에 실패했습니다.
ja: ファイルアップロードに失敗しました。
zh_tw: 上傳附件失敗

source: 파일 주소
ja: ファイルアドレス
zh_tw: URL 位址

source: 파일
ja: ファイル
zh_tw: 清單

source: 파일명(수정불가)
ja: ファイル名称(変更不可)
zh_tw: 文件名稱(不可更改)

source: 파일명
ja: ファイル名称
zh_tw: 文件名稱

source: 파일을 삭제하지 못했습니다
ja: ファイル削除しませんでした。
zh_tw: 刪除附件失敗

source: 파일을 선택하십시오.
ja: ファイルをご選択ください。
zh_tw: 請選擇文件

source: 판번호
ja: 版本
zh_tw: 版本號

source: 팟캐스트 지정
ja: ポッドキャストで設定
zh_tw: 指定podcast

source: 팟캐스트 포스트입니다.
ja: ポッドキャスト用の記事
zh_tw: podcast文章

source: 팟캐스트
ja: ポッドキャスト
zh_tw: podcast

source: 팟캐스트로 지정합니다.
ja: ポッドキャストに設定
zh_tw: 指定為podcast

source: 패널 가리기
ja: パネル非表示
zh_tw: 隱藏設定
